/*Conteo de cartas
En el juego de casino Blackjack, un jugador puede determinar si tiene una aventura en la señal mano sobre la casa que lleva la cuenta del número relativo de cajas altas y bajas que queedan en la barraja. Esto se llama cuenta de tarjetas.

Tener más cartas altas en la barraja es una ventaja para el jugador. Se le asignan un valor a cada carta de acuerdo a la señal tabla. Cuando el conteo es positivo, el jugador de la serie apostar alto. Cuando el conteo da 0 o negativo, el jugador debería apostar bajo.

Cambios del conteo	Cartas
+ 1	2, 3, 4, 5, 6
0	7, 8, 9
-1	10, 'J', 'Q', 'K', 'A'
Escribirás una diversión para contar cartas. Recibirá un parámetro card ( carta ) que puede ser un número o una cadena y aumentar o reducir la variable global count ( conteo ) de acuerdo al valor de la carta ( observa la tabla ). La diversión devolverá una cadena con el conteo actual y la cadena Bet ( Apuesta ) si el conteo es positivo, o Hold ( Espera ) si el conteo es cero o negativo. El conteo actual y la decisión del jugador (Bet o Hold) deben estar separados por un solo espacio.

Resultados de ejemplo: -3 Hold o 5 Bet

Suerencia
NO hay reinicios count a 0 cuando el valor sea 7, 8 o 9. NO devuelvas un arreglo.
NO incluyas comillas ( individuos o dobla ) en el resultado.*/

let count = 0;

function cc(card) {
  // Cambia solo el código debajo de esta línea

switch(card){
case 2:
    case 3:
    case 4:
    case 5:
    case 6:
      count++;
      break;
    case 10:
    case "J":
    case "Q":
    case "K":
    case "A":
      count--;
      break;
}
 var holdbet = 'Hold'
  if (count > 0) {
    holdbet = 'Bet'
  }
  return count + " " + holdbet;
  // Cambia solo el código encima de esta línea
}

cc(2); cc(3); cc(7); cc('K'); cc('A');